[Music]
[Música]
okay, I'm sure they're not watching.
vale seguro que seguro que no ven
Well, you've also been talking a lot
Bueno también has estado hablando mucho
this week about Íñigo, or he denies it. In the
esta semana de Íñigo o niega que al
end, it seems that he hasn't reached an
final Parece ser que no ha llegado a
agreement to sit on television for
acuerdos para sentarse en televisión en
an interview because I did it
una entrevista porque yo lo he hecho
this afternoon for free. He came out
esta tarde gratuitamente ha salido
talking and acting like a gentleman on
hablando y actúa como un señor en el
Emma García's show. He said he came
programa de Emma García ha contado ha
out of a restaurant, it's also
salido de un restaurante también es
advertising for a restaurant that's very
publicidad para restaurante que está muy
good.
bien
The first thing he did was an
lo primero que ha hecho ha sido una
intervention that was very advised
intervención que estaba muy asesorada
by his lawyer where the first thing he asked for
por su abogado donde lo primero que pide
respect for his mother, for his sisters and
respeto por su madre por sus hermanas y
for his family. He asked
por su familia le ha vuelto a pedir
Tamara for forgiveness again and that he will do it
perdón otra vez a Tamara y que lo hará
as many times as necessary, but it has
Tantas veces como sea necesario pero a
n't caught my attention much.
mí no me ha llamado mucho la atención
How respect for his family has begun,
Cómo ha comenzado el respeto a su
that they are not his family, she is not the one
familia que ellos no son su familia no
who has done anything nor is she the
es la que ha hecho nada ni es el
public figure. I'm going to tell you one
personaje público yo te voy a decir una
thing, I
cosa en
have many contradictions.
tengo tengo muchas contradicciones
Although this week in the newspaper, it
Aunque yo esta semana en el periódico no
is not a daily one, I have
es diario sí que me posicionado
clearly positioned myself with Íñigo, he denies. Sorry, Íñigo is
claramente con Íñigo niega Perdón Íñigo
snowing because in the end. This
nieva porque al final Esto me ha
seemed to me like a quelarde of a
parecido una quelarde de una España
late Spain, a blank Spain.  and black
tardía de una España en blanco y negro
that we have crushed a guy for
que hemos machacado a un chico por el
having a parallel relationship of
hecho de tener una relación paralela de
one night or two nights then
una noche o de dos noches entonces
it seemed like he had killed an
parecía que era como que ha matado a una
entire band one Monday afternoon in the
banda entera una tarde de lunes en la
Latina then it seemed to me
latina entonces a mí me pareció excesivo
his error was excessive simply to say
el error de él simplemente es decir el
his error does not contaminate that that is a
error de él no contamana que eso es una
Private thing of God that they have to
cosa Privada de Dios que lo tienen que
solve it is when he speaks in the press
solucionar es cuando habla en prensa
when he speaks on television why do you
cuando habla en televisión a qué le
come in the afternoon and then he tries to
vienes por la tarde y entonces intenta
blame hold the press responsible
culpabilizar responsabilizar a la prensa
for what is being said That was the
de lo que se está contando Ese fue el
only error Then I believe that in the
único error Entonces yo creo que al
end Tamara first also tired of the
final Tamara lo primero ya también cansa
subject of infidelity the signs of
el tema de la infidelidad las señales de
the Virgin of God decided a light
la Virgen de Dios decidió una alumbra
continued then she wanted a
siguió entonces quería un matrimonio de
real marriage I believe that Catholic people
verdad yo creo que la gente católica la
people are practicing Catholics they have to be fed up with
gente es católica practicante tienen que
it
estar de ella hasta el mismísimo moño
because true Catholics use do
porque los católicos de verdad utilizan
not use this to make money and it does a
no utilizan esto para ganar pasta y hace
lot of damage characters like Tamara who
mucho daño personajes como Tamara que
use religion that she no longer used
utilizan la religión que ya no utiliza
many years ago when she believes she is a
hace muchos años cuando se crea meter a
nun So let's respect what is
monjita Entonces respetemos lo
important and if you don't believe respect it is to
importante y si no crees respeta es
say because to me  me this thing about
decir porque a mí a mí esto de la
family and then I find it very curious
familia y después me resulta muy curioso
when I saw her on El Hormiguero on
cuando la he visto en El Hormiguero en
Pablo Motos' program
el programa de Pablo motos
teaching and preaching about
aleccionando y predicando sobre las
families
familias
but but you don't realize Tamara that
pero pero tú no te das cuenta Tamara que
in your house you have had many types of
en tu casa habéis tenido muchos tipos de
families many families that are
familias muchas familias que sean
overlapping some with some and common and nothing has
solapado unas con unos y comunes y no ha
happened that your father has an
pasado nada que tu padre tiene un
episode with the lady his last wife
capítulo con la señora su última mujer
with whom he married two years before he
con la que se casó dos años antes de
died and the police show up at
fallecer y que te aparece la policía por
a call center that happened that your
una sede de llamadas que pasaba que tu
mother was first with one with another and
madre Estuvo primero con uno con otro y
then with another and we realize that
después con otro y nos damos cuenta que
in the end each one has to do what they
al final cada uno tiene que hacer lo que
consider at each moment and it's no use to us
consideran cada momento y no nos sirve
that you preach with the subject of the family
que prediques con el tema de la familia
if the lgtbi let's see that we don't
si la lgtbi vamos a ver que no
use any of that that we are
utilicemos nada de eso que seamos
aware of where we are and that we don't
conscientes de donde estamos y que no
preach and in the end Tamara could be right
prediquemos y al final Tamara pudo Tener
at one point in the first
razón en un momento en la primera
appearance that she shows her face but well
aparición que de la cara pero bueno
all the people who separate in
todas las personas que se separan en
this country have to go back to work and
este país tienen que volver al trabajo y
for much less money than her and in the
por mucha menos pasta que ella y al
end she has been my victim or executioners and that
final ha sido mi víctima ni verdugos y
Tamara  Falcó didn't know the person she was with,
que Tamara falcó no conocía con el que
come on, let's see how you're not going to
estaba venga vamos a ver cómo no vas a
know the person you
conocer tú a la persona con la que
were with, knowing that she's there that night,
estabas sabiendo que está por la noche
that she has many friends who have told you
que tiene muchos amigos que te han dicho
if she's going Or if she wasn't going How are you not going to know? What bothered you
si va O si no iba Cómo no la vas a saber
is that it's been made public,
a te ha molestado es que se haga público
what bothered you, yes, the
a ti lo que te ha molestado si la
public humiliation, but if it
humillación pública pero si no se
hadn't been known, you would have gotten married and you would have
hubiese conocido tú te hubieras casado y
done like many others who stopped
habrías hecho como hace muchas detuvimos
Rango or from the same litter, which is to
Rango o de la misma camada que es
maintain a life, that is to say, where in the eyes of
mantener una vida es decir donde de Cara
society it's idyllic and then outside,
a la sociedad es idílica y después fuera
like many of those who are from the
como son muchas de las que son de su
same group, they maintain a different type of life.
mismo grupo mantienen otro tipo de vida
What catches my attention is
A mí lo que me llama la atención es
when I find this group of
cuando me encuentro al grupo este de
good journalists, not commentators and talk
bueno periodistas no comentaristas y
show hosts of the progressive line, like
tertulianos de la línea progresista como
those from the vain rice that Cristina Pardo
son del vano de arroz que Cristina pardo
is to say, I find them almost sucking up to her,
es decir que me los encuentro casi
Tamara Falcó with what she's
haciéndole la pelota Tamara falcó con lo
saying, but if we don't achieve
que está diciendo pero si no se logran
the progressives of this country, I don't know, I don't
des progresistas de este país No sé no
know if it's the intellectuality of this country, the
sé si es la intelectualidad de este país
media, and then I found you with
mediática y después os encontré con
Tamara  falcó and the only thing left to do
Tamara falcó y lo único que hace falta
is pick up his gaba I do
es recogerle la gaba
n't know if you saw it in Mexico I think it was
no sé si la viste en México creo que fue
when he was in Mexico at the convention
cuando estuvo en México en la convención
that religion and that God had
que la religión y que Dios pues le había
taught him to forgive and that he would not rule out
enseñado a perdonar y que no descartaría
forgiving him Let's see, he didn't say it I didn't
a perdonarlo A ver no lo dijo No
understand how he was opening the
entendí como que estaba abriendo la
door there to forgiveness like I am
puerta ahí a un perdón como yo tengo
very clear that they will come back you I
muy claro que van a volver usted lo
am very clear if at the end of
tengo muy claro si es que al final de
this chapter it is to come back
este capítulo es volver
nor Íñigo I mean for me up until
ni Íñigo Es decir para mí hasta el
now she has done very well this one is
momento lo ha hecho muy bien esta está
treated like an apparition she has asked for respect
tratada de aparecido ha pedido respeto
for her family for her mother for her
por su familia por su madre por sus
sisters she has remembered once again the
hermanas ha recordado una nueva vez el
forgiveness that I do not have to ask for more
perdón que yo no tiene que pedir más
times and there have been many times Well if
veces y ha habido muchas veces Pues si
the other one has forgiven each one in his
la otra sola ha perdonado cada uno en su
life and the truth is that she does not want to talk
vida y la verdad que no quiere hablar
more
más
waste if forgiveness is a public thing
gastar si el perdón es una cosa pública
forgiveness is something that belongs to
el perdón es una cosa que pertenece a la
their privacy well of doing it half
intimidad de ellos pues de hacerlo medio
perfect but that these are going to come back and
perfecto pero que estos van a volver y
then
después
no job nor was she going to lose any
ningún trabajo ni iba a perder ningún
job because in the end this afternoon
trabajo porque al final esta tarde
when she left the moment in which she
cuando ha salido el momento en el que ha
left the restaurant well you could
salido en el restaurante pues se veía
perfectly see behind her the logo of where she was
detrás perfectamente el logo de donde
and  in the end that is a
estaba y al final eso es una publicidad
lot of free publicity and Tamara by Tamara
gratuita muy grande y Tamara por Tamara
in the end Of course she will return but I
al final Pues claro que va a volver pero
say again that I believe that there is a
vuelvo a decir que a mí creo que hay una
responsibility of all these
responsabilidad de todos estos
commentators who meet Tamara
tertulianos que se encuentran a Tamara
who then talk about the freedom of
que después hablan de de la libertad de
debauchery of the chlorecism of life and
libertinaje del clorecismo de la vida y
you find yourself listening to that
te encuentras escuchando esa carta de
nonsense letter that Tamara said in Mexico
tontería que dijo Tamara en México
that when I am with my friend I
que eso yo cuando estoy con mi amigo
say but if this is so that the
digo pero si esto es para que venga la
civil guard comes
guardia civil
to many friends This is so that
a muchos amigos Esto es para que venga
the civil guard comes
la guardia civil
the first thing you are not the one to
lo primero que tú no eres quien para
preach about the family of the family
predicar sobre la familia de la familia
and about very few things
y de muy pocas cosas
of very few things either about
de muy pocas cosas tampoco de la
religion because I am Catholic I am not
religión porque yo soy católico no soy
practicing I have many
practicante yo tengo muchos amigos
practicing Catholic friends and when they see
católicos practicantes y cuando ven
Esteban marrachismo this girl feels very
Esteban marrachismo esta niña se siente
offended they feel the first
muy ofendidos se sienten lo primero
because the other one is talking to a
porque el otro está hablando con una
very good friend who is a
amiga muy amiga que es católica
practicing Catholic reminded me that Jesus Christ in
practicante me recordó que Jesucristo en
the gospel Open speaks of free
el evangelio Abre habla de libre
will
albedrío
Maybe she did not read that bad page I
A lo mejor esa página tan mala no se la
think that well it bothers me when
yo creo que bueno pues me molesta cuando
the subject matter touches on serious topics that well
se toca el temario tema serios que pues
in the hands of these  henchmen of these
en manos de estas secuaces de esta
sequences therefore my opinion is
secuencias por lo tanto mi opinión es
every day active near Íñigo snows and
cada día activa cerca de Íñigo nieva y
the position is given to me by the camera itself
la posición me la da la propia cámara
no
no
I thought so eh I thought so
Yo pensaba que sí eh Yo pensaba que sí
but since I thought so apart from how
pero desde Yo pensaba que sí aparte como
now Tamara has a relationship not as
ahora Tamara tiene una relación no tan
good as she had before with the magazine
buena como la tenía antes con la revista
Hola
Hola
I did think that the magazine Hola could
Yo sí pensé que la revista Hola le puede
offer him but I believe that he is not in
ofrecer pero yo creo que él no está en
that situation and as of today I have it Clear
esa situación y desde hoy lo tengo Claro
because if he hadn't made the
porque si no lo hubiera hecho las
statements that he made today of
declaraciones que ha hecho hoy
course and then he wasn't on a program there
claro y después no estaba un programa
is a program and he was in agencies
está un programa y estaba en agencias
So this has two readings the
Entonces esto tiene dos lecturas la
first I'm not going to do anything for the media
primera no voy a hacer nada para medios
Beyond this and the following is
Más allá de esto y lo siguiente es
competition a warning is not a
competencia una advertencia no es una
threat a warning is I have already
amenaza una advertencia es yo ya he
said that my mother is my family has to be left
dicho que mi madre es a mi familia se
out if we continue well as
tiene que dejar fuera si continuamos
I have already made that statement
pues como yo ya he hecho ese comunicado
not through a lawyer but I have not done it
no a través de un abogado si no he hecho
directly Although the lawyer
directamente yo Aunque el abogado lo
killed him he sent it before then after the
mató lo mandó antes pues después del
criminal process the civil process Well if he
proceso penal el proceso civil Pues si
were to sue Well when
llegase a demandar Pues cuando llega el
Thursday comes say Well there is a lawsuit but it is that it has
jueves decir Bueno hay una demanda pero
already been announced that this has to be
es que ya se avisó que esto se tiene que
cut And I don't know  cut therefore I already
cortar Y no se cortó por lo tanto yo ya
warned I do not want to profit from this
avisé Yo no me quiero lucrar de esta
situation but I have to do it since
situación pero lo tengo que hacer puesto
I warned and they have not left me alone or they have not
que avisé y no me han dejado tranquilo o
left my family alone that it
no han dejado tranquila mi familia que
is the second reading and in the
es la segunda lectura y en la lectura
judicial reading that it is of these cases for
judicial que sea de estos casos por
example the burafast when a
ejemplo el burafast cuando se manda un
burofast is sent from a television to a journalist
burofast una televisión a un periodista
where it is warned where it says that it
donde se advierta donde se dice que no
cannot be used beyond the
se puede utilizar eso más allá del
burofast is what can serve in a
burofast es lo que puede servir en un
civil process as the first step so
proceso civil como el primer paso para
that later the judge sees that there was no
que después sea el juez vean que no
interest from the one who sues to
habían interés del que demanda para
get money but that he tried to
sacar dinero sino que lo intentó
solve it from a burofast from a
solucionar desde un burofast desde un
statement that this issue is taken into
comunicado que ese tema se tiene
account the intention Hey look we have
cuenta la intención Oye mira que hemos
tried to fix it but I have
intentado arreglarlo pero no me ha
had no choice but that you have to file
quedado otra que que tenéis que poner
a lawsuit I have tried to avoid
una demanda Yo he intentado que no tener
this having to come to
que llegar esto
[Music]
[Música]